Я был у Сайбабы. Там, во-первых, начинают сниться нереальные сны прям с первого дня.
То есть у тебя настолько яркие картинки.
И Сайбаба, он уже плохо ходил. То есть его привозили на машине,
потом он садился на такую электрокаталку.
Ехал, и у него были настолько нереальные глаза.
Он смотрел прямо внутрь тебя. У меня сейчас мурашки прямо по телу.
Настолько глубоко погружал в тебя взор.
Ты думал, наверное, что у тебя есть дно, но этого дна Сайбаба не видел точно.
И вдруг он проезжает мимо, останавливается.
Он посмотрел очень пристально на меня.
И мы как-то обменялись какими-то архивными данными.
То есть такое ощущение, что произошла какая-то некая переброска чего-то.
И вдруг он останавливается перед мужиком, берет, так бум,
и у него просто цепочка вот так из руки появляется.
Я прям, ну, просто обалдел, честно говоря.
Я никогда такого в жизни не видел.
И больше я, наверное, не так что увижу.
То есть я видел материализацию. Это я могу совершенно точно сказать.